Gracias por utilizar este programa.
A continuación, las instrucciones que le permitirán poder ejecutar este código sin ningún problema.

1. Descargue los archivos main.cpp, t_hash.cpp, t_hash.hpp, termcolor.hpp y no_abrir.txt

2. Guarde todos los archivos en una carpeta nueva o vacía y adicionalmente, tenga presente el path(dirección) de dónde se encuentre la carpeta

3. Abra los archivos main.cpp y t_hash.cpp. Luego, en las líneas 30,84,94,95,103,104 y 107 del archivo main.cpp y también en las líneas 90, 146, y 178 del archivo t_hash.cpp cambie el path(dirección) hasta la carpeta en la que guardó originalmente los archivos.
Por ejemplo, si en las líneas indicadas tiene C:/Users/Ángel/Desktop/final/CarpetaProtegida/Passwords.txt, lo que usted tiene que cambiar "C:/Users/Ángel/Desktop/final" y de resto, dejarlo igual.

4. Ya en la terminal, el programa tiene que ser ejecutado desde la terminal de windows ya que hay librerías incluidas exclusivas de este sistema operativo.

5. Cuando ya esté ubicado en la carpeta dónde están los archivos mencionados del punto 1, ejecute las siguientes líneas:
-> g++ -std=gnu++0x -Wall -Wextra -Werror -c main.cpp
-> g++ -std=gnu++0x -Wall -Wextra -Werror -c t_hash.cpp
-> g++ -std=gnu++0x -Wall -Wextra -Werror main.o t_hash.o
-> a

Si sigue estas instrucciones al pie de la letra, podrá utilizar el programa. Esperamos que lo disfrute.

* Si quiere volver a usarlo, tiene que eliminar los siguientes archivos de la carpeta:
-> no_abrir
-> todas las carpetas que se pudieron haber creado durante la ejecución

Luego, abra el archivo "no_abrir_copia.txt" copie su contenido, cree un nuevo documento de texto, pegue el contenido de "no_abrir_copia.txt", guárdelo en la misma carpeta del punto 1 con el nombre "no_abrir" y repita los pasos 1 a 5.
